PAUL：我有点担心你的小花生
冬天去。
随着感恩节的到来，
我以为，我感谢杰克。
所以我给你礼物。
我给你买了顶帽子。
杰克：我有顶帽子。
哦，我的话。
PAUL：都是感恩节的品牌。
杰克：这是我所希望的，甚至更多。
我该怎么办？
他们会生气。
[音乐播放]
PAUL：长期以来，网络人们一直很开心。
现在是运行时间。
我们有一个新的API。
这是网络平滑度API。
JAKE：Web平滑度API？
请告诉我这只是真实的网页平滑度
然后网络很平滑。
保罗：是的。
现在，反馈中出现了该名称的问题
来自其他供应商。
他们说不，实际上不是。
因为这与衡量信息有关。
这与是否要打开平滑度无关。
听起来像那样，不是吗？
因此，它实际上已重命名为帧计时API。
杰克：这会给我们一些
我们拥有什么网络[？小？] API
但是为了渲染？
PAUL：是的，差不多。
所以我认为大多数人都习惯了
他们使用诸如DevTools时间轴之类的东西。
他们会获得所有记录，例如每秒的帧数，
但这仅适用于他们拥有的机器，对-
他们的台式机，手机，
无论他们在办公桌上还是实验室里。
这是关于在API级别进行的操作，
这样您就可以在野外做到这一点。
因此，从理论上讲，您所有的用户都可以
测量您的转场，动画，滚动，
所有这些东西，并开始获得更多数据
关于您的主线程中发生了什么
在您的合成器线程中进行。
杰克：所以你可以用它来找出-
结合用户代理字符串-
在从未测试过的特定设备上查找
以前，也许您以前从未听说过，
但您在那里遇到了主要的性能问题。
PAUL：您甚至可能无法通过UA字符串执行此操作。
因为您可以收集这些信息和信标
他们回到分析之类的东西。
而且它将完成所有设备的所有辛苦工作，
或它在世界上的位置，以及所有这些东西。
你可以只是信标返回事件
再说，嗯，看，我想是每秒60帧。
然后您可以切片数据
真的对你有意义。
杰克：那我该如何处理这些事件
回到引起问题的因素？
它告诉我哪个元素具有
被绘制，哪个元素被合成了？
保罗：不。
因此，我想API实际上是非常底层的。
它并没有说发生了什么事，
因为浏览器不是真的
提前知道什么是有意义的。
这样就可以了，这就是主线程正在做的事情。
这是合成器线程正在做的事情。
您负责自己标记这些区域。
而且规范本身还在不断变化，对吗？
因此，开发人员有很多机会
和其他供应商来
退后，骑车把它丢下，直到我们到达某个地方
我们认为很棒。
但就目前而言，希望
那里和API中足够的基本信息
人们可以开始使用它，开始
从工作中提取数据。
我们已经听了很多次了，这太难了。
我在自己的机器上进行测量
但我不知道我是否真的
出现了运行时问题。
我对网络知道这一点，因为我已经进行了网页测试。
我有所有其他这些API。
因此，这是我们应该为此获得的第一个API。
这是非常令人兴奋。
杰克：你给他们反馈的东西吗？
它在哪里？
是W3吗？
PAUL：W3。
有一个W3C repo / frame-timing，以及那里的所有问题
还有解释器文档和规范的最新草案。
因此，非常值得一试。
杰克：真实世界的渲染分析。
PAUL：呜呜！
[音乐播放]
杰克：这已经是会议季节了。
所以我一直在旅行。
因此，您的手提箱里装满了干净的衣服。
随着一周的进行，它们被弄脏了
根据您的个人穿着。
PAUL：他们被弄脏了。
也许是时候去找人了。
杰克：这里只是个人的污秽。
保罗：哦。
让我们继续。
杰克：所以我们说的是脱衣服。
您轻弹[WHISTLES]，赶上。
去哪了
保罗：哦。
放进手提箱？
杰克：不穿你的干净衣服。
[插入语音]
杰克：你这个怪物。
PAUL：不，您像大人一样打开它们的包装
然后把它们放在抽屉里。
杰克：它们被折叠了-在抽屉里？
那是东西被遗忘的地方。
您的衣服已经折叠好了，留在手提箱里。
所以我有一个解决方案。
我带一个垃圾袋。
那就是脏衣服去的地方。
这有很多优点，对吗？
因为你把它们放在那里。
这是他们去的另一个地方。
使它们与干净的衣服分开，
这些都很好地折叠在手提箱里了。
而且还可以锁定新鲜度。
但是因为它是气密的，所以很不错，
在一周结束时它变为负数。
因为您需要收拾行李。
为了把它放回手提箱，
您需要失去多余的空气。
保罗：不。
杰克：你去做一个我已经完成的过程
知道是臭风笛。
[使BAGPIPE发出声音]
PAUL：[使BAGPIPE发出声音]
杰克：你会弹奏一首悲伤的歌曲。
[音乐播放]
杰克：好的，保罗。
我想和您谈谈字体渲染。
PAUL：哦。